서술형 

1.  동기와 비동기 처리에 대하여 설명하라.
    동기처리는 소스코드가 위에서 아래로 차례대로 실행되며 코드의 실행순서가 정해져있다.
    비동기처리는 소스코드가 호출하는 순서는 동기처리와 같지만 소스코드의 처리시간에 따라 
    먼저 처리된 코드부터 출력되어 코드의 실행순서가 변한다.  

2.	싱글 스레드와 멀티 스레드에 대하여 설명하라.
    싱글 스레드는 ㅎ

3.	쿠키와 세션, 로컬저장소의 차이점에 대하여 설명하라.
    쿠키는 웹사이트의 토큰, 개인옵션과 같은 중요하지 않은 정보를 클라이언트 컴퓨터에 저장하는 형태이고 속도가 빠르다.
    세션은 위와 같은 데이터를 서버에 저장하여 클라이언트가 서버로부터 요청을 보낼때 서버에서 꺼내서 쓴다.    

4.	콜백지옥이 무엇이고 이것을 해결하기 위한 방안은 무엇인지 설명하라.
    정해진 절차의 순서대로 실행되어야하는 함수에 주로 나타나며
    어떤 함수에 처리가 끝난 후 콜백함수를 통해 다음 함수를 호출하는데
    그 콜백함수가 또다른 콜백함수를 부르고 이 상황이 꼬리를 물고 계속되면 콜백지옥에 빠지게 된다.
    (들여쓰기가 거듭되어 읽기 힘들고 코드의 시작점과 끝점이 불분명해지고 콜백함수마다 리턴을 거듭해서 리턴값을 얻어야 하므로 매우 번거롭다.)
    promise를 사용하여 resolve 라는 함수로 리턴값을 간단히 빼낼 수 있고 then(a,()=>콜백) 으로 콜백함수를 간편하게 호출 할 수있다.
    then이 번거롭다면 async, await를 써서 콜백함수를 쓸 필요없이 리턴값을 변수로 받아 그 밑에 다음절차로 호출할 함수를 사용할 수 있다.     

5.	Node.js 이벤트 큐 동작원리에 대하여 설명하라.
    이벤트는 불규칙하게 일어나는 호출에 반응하여 이벤트가 일어날때마다 특정 함수호출 하는 것이며
    큐는 이런 이벤트들이 호출된 순서대로 큐에 차곡차곡 쌓인 공간을 말하고 쌓인 순서대로 
    이벤트의 함수를 실행하여 완료되면 다음 이벤트를 실행한다. 


6.	GET, POST 방식에 대하여 설명하라.
    GET 형식은 주소 끝단에 전달할 데이터를 적어 서버로 전달하는 것이며 정보는 노출되어
    중요한 정보는 GET방식을 쓰면 안된다.
    POST 방식은 요청할 body 안에 파라미터로 포함되어 정보가 전달된다.      


7.	자바스크립트의 배열이 실제 자료구조 배열이 아닌데 그 이유는 무엇인가?
    다른 언어에서 배열은 길이와 그 배열이 담는 자료유형을 정해야하는데 
    자바스크립트는 그런 정해진 틀없이 자유롭게 길이와 자료유형을 정할 수 있어 
    자바스크립트의 오브젝트와 비슷하다.  

8.	http와 https의 차이점은 무엇인가?
    http는 요청하는 내용을 담은 header와 body를 암호화 하지 않고 서버로 전달하며
    중간에 정보를 가로챌 위험이 있다.
    https는 요청하는 내용을 담은 데이터를 미리 서버가 준 키로 암호화하여 서버로 전달하며
    중간에 정보가 노출되도 암호화 되었기 때무넹 보안이 좋다.


9.	브라우저 렌더링 과정에 대하여 설명하라.
    html 태그 -> 


10.	호이스팅이 무엇인지 서술하라.
    var 를 쓰게 되면 함수 내부나 코드 중간에서 선언한 변수라도 최상단에 전역변수로 선언한것처럼 되므로 
    변수이름이 중복되어 덮어씌워질 수 있어 예기치 못한 버그를 낼수 있다.  